# Android 版下载好友

> 原文：<https://www.xda-developers.com/download-buddy-for-android/>

XDA 成员 [pentace](http://forum.xda-developers.com/member.php?u=352876) 为你的 Android 设备展示了这个有趣的应用程序。下载好友会让你以两种不同的模式下载；第一个可以让你通过电子邮件或信息中的链接或从网络浏览器下载任何类型的文件到任何选定的位置，第二个主要是下载电子邮件中任何类型的附件。您也可以选择是否要自动打开/保存下载的文件。适用于 Android 1.6 及以上版本，在市场上可以找到。

由于这是第一个版本，一些错误是意料之中的，所以请留下反馈，以便开发人员可以改进未来的版本。

> *原帖由**五角星***
> 
> [APP]下载好友市面上新的下载 APP
> 
> 这款新应用名为下载伙伴。该应用程序应支持任何 android 设备 1.6 及以上。这个应用程序是两种不同服务的组合。第一项服务将允许您下载任何电子邮件附件到您的手机，无论它是否受支持。它将使用原始文件名将文件保存到您选择的目录中。它支持使用第三方浏览器来选择目录或手动键入目录。第二项服务允许你使用电子邮件或消息中的链接或从网络浏览器下载任何类型的文件，这将允许你在任何你想下载的地方下载文件，而不仅仅是 android 通常强迫你下载的默认文件夹。它还带有一个下载管理器，类似于网络浏览器目前使用的那个。这两种服务都会将您最后选择的目录保存为默认目录，直到您决定更改它。这两种服务还包括一个选项，可以在下载后自动启动或打开文件。

您可以在[应用程序线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=827511)中找到更多信息。